Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p>There are new messages in folder <b>%1</b>, which have not been uploaded to the server yet, but the folder has been deleted on the server or you do not have sufficient access rights on the folder to upload them.</p><p>All affected messages will therefore be moved to <b>%2</b> to avoid data loss.</p>
ja: <p>フォルダ "%1" には、まだサーバにアップロードされていない新規メッセージがあります。しかし、サーバ上でフォルダが削除されているか、あなたにこれらをアップロードするために必要なアクセス権限がありません。</p><p>データが消失しないように、これらのメッセージをフォルダ "%2" へ移動します。</p>
zh_cn: <p>文件夹 <b>%1</b> 中有尚未上传到服务器的新信件，而此文件夹似乎已在服务器上被删除，或者您没有上传这些信件至文件夹的足够权限。</p><p>为避免数据丢失，所有受影响的信件将被移动到 <b>%2</b>。</p>
zh_tw: <p>在資料夾 <b>%1</b> 中有新信件，尚未上傳到伺服器。不過此資料夾不是已經在伺服器上被刪除，就是您沒有權限可以上傳。</p> <p>所有受影響的信件都會被移到 <b>%2</b> 以避免遺失。</p>

source: Insufficient access rights
ja: アクセス権限がありません
zh_cn: 访问权限不足
zh_tw: 權限不足

source: <p>There are new messages in this folder (%1), which have not been uploaded to the server yet, but the folder has been deleted on the server or you do not have sufficient access rights on the folder now to upload them. Please contact your administrator to allow upload of new messages to you, or move them out of this folder.</p> <p>Do you want to move these messages to another folder now?</p>
ja: <p>このフォルダ (%1) には、まだサーバにアップロードされていない新規メッセージがあります。しかし、サーバ上でフォルダが削除されているか、あなたにこれらをアップロードするために必要なアクセス権限がありません。管理者に連絡して新規メッセージのアップロードを許可してもらうか、メッセージをこのフォルダから移動してください。</p><p>これらのメッセージを今他のフォルダに移動しますか？</p>
zh_cn: <p>文件夹 <b>%1</b> 中有尚未上传到服务器的新信件，而此文件夹似乎已在服务器上被删除，或者您没有上传这些信件至文件夹的足够权限。请联系您的系统管理员申请上传权限，或将这些信件移动到别的文件夹。</p><p>您现在是否想要将这些信件移至另外一个文件夹？</p>
zh_tw: <p>在資料夾 <b>%1</b> 中有新信件，尚未上傳到伺服器。不過此資料夾不是已經在伺服器上被刪除，就是您沒有權限可以上傳。請與您的管理員聯絡，以便讓您上傳，或是您可以將這些信件移到別的資料夾。</p> <p>您要現在將這些信件移到別的資料夾嗎？</p>

source: Do Not Move
ja: 移動しない
zh_cn: 不移动
zh_tw: 不要

source: Move Messages to Folder
ja: メッセージをフォルダに移動
zh_cn: 移动信件到文件夹
zh_tw: 搬吧

source: Permissions (ACL)
ja: 権限 (ACL)
ko: 권한 (ACL)
zh_cn: 权限(ACL)
zh_tw: 權限（權限控制列表）

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣本

source: Access Control
ja: アクセス管理
ko: 엑세스 제어
zh_cn: 访问控制
zh_tw: 權限控制

source: Quota
ja: クォータ
zh_cn: 配额
zh_tw: 大小限制

source: Use custom &icons
ja: アイコンを指定する(&I)
ko: 사용자가 정의한 아이콘 사용(&I)
zh_cn: 使用自定义图标(&I)
zh_tw: 使用自訂圖示(&I)

source: &Normal:
ja: 通常(&N):
ko: 일반 텍스트(&N)
zh_cn: 普通(&N)：
zh_tw: 正常(&N)：

source: &Unread:
ja: 未読(&U):
ko: 읽지않음(&U)
zh_cn: 未读(&U)：
zh_tw: 未讀(&U)：

source: Act on new/unread mail in this folder
ja: このフォルダの新規/未読メールを含める
zh_cn: 通知此文件夹中的新邮件/未读邮件
zh_tw: 通知資料夾內有新的或未讀的信件

source: <qt><p>If this option is enabled then you will be notified about new/unread mail in this folder. Moreover, going to the next/previous folder with unread messages will stop at this folder.</p><p>Uncheck this option if you do not want to be notified about new/unread mail in this folder and if you want this folder to be skipped when going to the next/previous folder with unread messages. This is useful for ignoring any new/unread mail in your trash and spam folder.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、このフォルダの新規/未読メールについて通知します。また、未読メッセージのある前後のフォルダに移動するときに、このフォルダも含めます。</p><p>このフォルダの新規/未読メールについては通知が不要で、未読メッセージのある前後のフォルダに移動するときにこのフォルダを除外する場合は、このオプションのチェックを外してください。これはごみ箱やスパムフォルダの新規/未読メールを無視するのに役立ちます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果启用此选项，在此文件夹有新/未读邮件到达时您会收到通知。此外，转到下一个/上一个有未读信件的文件夹的操作也会在此停住。</p><p>如果您不想收到这类通知，或想要在转到下一个/上一个有未读信件的文件夹时略过此文件夹，请取消此选项。在需要忽略废件夹和垃圾信件夹中的新/未读邮件的场合下，这么做非常有用。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>這個選項被勾選的話，系統會通知您這個資料夾內有新的或未讀的信件，在找尋下一封未讀信件時也會在這個資料夾內搜尋。</p> <p>不勾選的話，系統就不會通知您，找未讀信件時也不會找這個資料夾。通常用於資源回收桶或存放垃圾信的資料夾。</p></qt>

source: Include this folder in mail checks
ja: このフォルダをメールチェックに含める
ko: 이 디렉터리를 포함하여 메일 검사
zh_cn: 检查邮件时包含此文件夹
zh_tw: 檢查這個資料夾內的信件

source: Keep replies in this folder
ja: 返信をこのフォルダに保存する
ko: 이 디렉터리의 회신 유지
zh_cn: 保留此文件夹中的回复
zh_tw: 將回覆的信件也放在此資料夾

source: Check this option if you want replies you write to mails in this folder to be put in this same folder after sending, instead of in the configured sent-mail folder.
ja: このフォルダのメールに対する返信メールを、送信済みフォルダではなくこのフォルダに置く場合は、このオプションを有効にしてください。
ko: 메일이 보내진 디렉터리에 회신을 같이 넣어두고 싶을 경우 체크하십시오. 해당 회신이 설정된 받은 편지함에 들어가지 않습니다.
zh_cn: 如果您想要将在此文件夹中撰写的回信在发送后仍然保存在同一文件夹，而不是系统配置的已发邮件文件夹，请选中此选项。
zh_tw: 這個選項勾選的話，您回覆的信件也會放在這個資料夾，而不是放到寄件備份中。

source: Show Sender/Receiver Column in List of Messages
ja: メッセージ一覧に送信者/受信者列を表示
ko: 메시지 목록에 보낸 사람과 받는 사람 표시
zh_cn: 在信件列表中显示发件人/收件人列
zh_tw: 信件列表中顯示寄件者與收件者欄位。

source: Sho&w column:
ja: 表示する列(&W):
ko: 열 보기(&W) :
zh_cn: 显示列(&W)：
zh_tw: 顯示欄位(&W)：

source: Sender
ja: 送信者
ko: 보낸사람
zh_cn: 发件人
zh_tw: 寄件者

source: Receiver
ja: 受信者
ko: 받는사람
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件者

source: &Sender identity:
ja: 送信者の個人情報(&S):
ko: 보내는 사람 인증(&S)
zh_cn: 发送者身份(&S)：
zh_tw: 寄件人身份(&S)：

source: Select the sender identity to be used when writing new mail or replying to mail in this folder. This means that if you are in one of your work folders, you can make KMail use the corresponding sender email address, signature and signing or encryption keys automatically. Identities can be set up in the main configuration dialog. (Settings -> Configure KMail)
ja: このフォルダで新規メールを書いたり、このフォルダのメールに返信する際に使用する送信者の個人情報を選択します。これによって、作業フォルダのいずれかが選択されていれば、そのフォルダに対応する送信者メールアドレス、署名、そして署名/暗号化鍵を KMail に自動的に使用させることができます。個人情報はメインの設定ダイアログ (設定 -> KMail を設定) で設定してください。
ko: 이 디렉터리 에서 새로운 메일을 작성할 때나 메일에 회신할 때 쓰일 보낸 사람 서명을 선택하세요. 만약 여러분이 하나 이상의 회사 디렉터리를 가지고 있다면, 각각의 회사 디렉터리들마다 각기 다른 이메일 주소와 각기 다른 서명, 각기 다른 인증키로 회신 및 메일 보내기를 하실 수 있다는 뜻입니다. 이에 대한 변경이나 설정은 메인 설정 대화창에서 가능합니다.(설정 -> KMail 설정)
zh_cn: 选择针对此文件夹撰写新邮件或回复邮件的发件人身份。这意味着当您在一个工作文件夹中时，您可以使 KMail 自动选用发件人地址、签名或加密密钥。在主配置对话框中也可以设定身份(设置->配置 KMail)。
zh_tw: 您可以選擇要用哪一個身份做為寄件者，包括簽名檔、電子簽章與加密等等的設定都會套用您所選擇的身份的設定。

source: &Folder contents:
ja: フォルダの内容(&F):
ko: 디렉터리 내용(&F):
zh_cn: 文件夹内容(&F)：
zh_tw: 資料夾內容(&F)：

source: Generate free/&busy and activate alarms for:
ja: 動静 (予定の有無) を生成し、アラームを有効にする(&B):
ko: free/busy 활성알람 생성 :
zh_cn: 生成忙/闲及激活提醒的用户(&B)：
zh_tw: 設定忙碌或空閒標記並提醒(&B)：

source: This setting defines which users sharing this folder should get "busy" periods in their freebusy lists and should see the alarms for the events or tasks in this folder. The setting applies to Calendar and Task folders only (for tasks, this setting is only used for alarms). Example use cases: if the boss shares a folder with his secretary, only the boss should be marked as busy for his meetings, so he should select "Admins", since the secretary has no admin rights on the folder. On the other hand if a working group shares a Calendar for group meetings, all readers of the folders should be marked as busy for meetings. A company-wide folder with optional events in it would use "Nobody" since it is not known who will go to those events.
ja: この設定は、このフォルダを共有するどのユーザが動静リストで「予定有り」期間を設定され、このフォルダのイベントまたはタスクのアラームを見るべきかを定義します。設定はカレンダーおよびタスクフォルダのみに適用されます。(タスクに対しては、この設定はアラームに対してのみ使用されます。) 使用例: ボスが秘書とフォルダを共有している場合、ボスのみが会議に対して「予定有り」とマークされるべきです。よって、秘書はフォルダの管理権を持たないので、ボスが「Admins」を選択します。 一方、作業グループがグループミーティングについてカレンダーを共有している場合、フォルダのすべての読者がこのミーティングに対して「予定有り」とマークされなければなりません。 自由参加のイベントを含む全社的なフォルダであれば、誰がこれらのイベントに参加するか不明なので、「Nobody」を使うべきです。
ko: 이 설정은 freebusy목록에서 "busy"기간에 어느 유저가 이 디렉터리를 공유하게 되는지, 그리고 이 디렉터리의 이벤트나 작업의 알람을 어떻게 볼 것인지를 결정합니다. 이 설정은 달력과 작업 디렉터리에만 적용됩니다.(작업의 경우, 이 설정은 오직 알람사용에만 적용됩니다.) 예를 들어, 만약 사장님이 비서와 디렉터리를 공유하고 있다면, 오직 사장님만 약속으로 인해 busy상태를 설정할 수 있고, "관리자"를 선택하여 그의 비서가 이 디렉터리에 대해 관리자 권한을 가질 수 없도록 설정할 수 있습니다. 만약 작업그룹이 그룹 미팅을 위한 달력을 공유하고 있다면, 디렉터리의 모든 그룹원들은 busy상태가 됩니다. 회사 전체에 공유되는 디렉터리에는 이벤트 옵션으로 "Nobody"옵션을 제공하며, 이 옵션은 해당 이벤트에 누가 가는지 모르도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此设定可定义哪个用户在共享此文件夹时可设定忙闲列表中的“忙碌”时期，且可以看到此文件夹内的事件或任务相关提醒。本设定仅对日历和任务文件夹有效(如果是任务文件夹只可用于提醒)。 实用范例：如果老板要和他的秘书共享一个文件夹，只有老板才能将某次会议标记为“忙碌”，因此他应该选择“管理员”。因为秘书没有对此文件夹的管理权限。 另一方面，如果一个工作组要为组会议共享日历，所有此文件夹的读者都应该为此次会议标记为“忙碌”。 一个含有可选事件的面向全公司的文件夹应使用“无人”设定，因为不能确知会有谁参与此事件。
zh_tw: 這個設定是針對日曆或行事曆資料夾（設定在行事曆上時，只用於提醒通知），設定哪些使用者在讀取這個資料夾的內容時，可以在清單中標記「忙碌」或「空閒」，並收到提醒通知。 例如：如果老闆開了一個資料夾跟秘書共享，應該只有老闆可以設定是否忙碌，因此應該他應該將此設定設為「管理者」。 再舉個例，如果一群共同進行一個專案的同事共享一份日曆設定，那設定會議時，所有人都應該同時被標上忙碌，並收到通知。 如果是全公司都可以看到的資料夾紀錄某些事件，那就應該設定成「無」，因為不確定有哪些人會參與這些事件。

source: Nobody
ko: 손님
zh_cn: 无人
zh_tw: 無

source: Admins of This Folder
ja: このフォルダの管理者
ko: 이 디렉터리의 관리자
zh_cn: 此文件夹的管理员
zh_tw: 管理者

source: All Readers of This Folder
ja: このフォルダの全読者
ko: 이 디렉터리 읽기 권한이 있는 모든 사용자
zh_cn: 此文件夹的全部读者
zh_tw: 所有人

source: This setting allows you to disable alarms for folders shared by others.
ja: この設定により、他の人と共有しているフォルダについてはアラームを無効にすることができます。
zh_cn: 此设置允许您禁止对共享文件夹的提醒。
zh_tw: 此設定允許您關閉其他人分享資料夾中的鬧鐘。

source: Block free/&busy and alarms locally
ja: 動静 (予定の有無) とアラームをローカルでブロックする(&B)
zh_cn: 在本地屏蔽忙/闲信息及提醒(&B)
zh_tw: 將忙碌或空閒標記限制在本地端(&B)：

source: You have configured this folder to contain groupware information and the general configuration option to hide groupware folders is set. That means that this folder will disappear once the configuration dialog is closed. If you want to remove the folder again, you will need to temporarily disable hiding of groupware folders to be able to see it.
ja: このフォルダにグループウェア情報を保管し、グループウェアフォルダを隠すように全般オプションが設定されました。したがって、設定ダイアログを閉じると、このフォルダは見えなくなります。フォルダを再び削除する場合は、一時的に「グループウェアフォルダを隠す」オプションを無効にしてください。
ko: 이 디렉터리가 그룹웨어 정보를 포함하도록 설정하고, 그룹웨어 디렉터리 숨기기가 일반 설정에서 사용되었습니다. 이는 현재 대화창이 닫히면, 디렉터리가 안 보이게 된다는 것을 의미합니다. 다시 디렉터리를 옮기거나 하려면 그룹웨어 디렉터리 숨기기 옵션을 임시적으로 해제해야 합니다.
zh_cn: 您将此文件夹配置为包含群件信息，但却在常规配置选项中隐藏群件文件夹。这意味着，关闭此对话框后，此文件夹将会立即消失。如果您想要再次删除此文件夹，您需要临时禁止隐藏群件文件夹才能看到此文件夹。
zh_tw: 您已經設定這個資料夾包含群組資訊，並設定為隱藏。如果您要移除這個資料夾的話，您必須取消隱藏狀態。

source: <qt>Cannot enter folder <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" を開けません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 디렉터리를 열 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法进入文件夹 <b>%1</b>。</qt>
zh_tw: <qt>無法進入資料夾<b>%1</b>。</qt>

source: <qt>Folder <b>%1</b> is unreadable.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1"を読めません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 디렉터리를 읽을 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>文件夹 <b>%1</b> 不可读。</qt>
zh_tw: <qt>目錄 <b>%1</b> 無法讀取。</qt>

source: Removing folder
ja: フォルダの削除
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: 移除資料夾中

source: URL: %1
zh_tw: 網址：%1

source: Error while removing a folder.
ja: フォルダの削除中にエラーが発生しました。
ko: 디렉터리 삭제도중 오류.
zh_cn: 删除文件夹时出错。
zh_tw: 刪除資料夾時發生錯誤。

source: Destination folder: %1
ja: 送信先フォルダ: %1
zh_cn: 目标文件夹：%1
zh_tw: 目的地資料夾：%1

source: checking
ja: チェック中
ko: 검사
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查中

source: Error while querying the server status.
ja: サーバステータスを照会中にエラーが発生しました。
ko: 서버 상태 질의 도중 오류.
zh_cn: 查询服务器状态出错。
zh_tw: 檢查伺服器狀態時發生錯誤。

source: Retrieving message status
ja: メッセージステータス取得中
ko: 메일 상태 가져오기
zh_cn: 获取信件状态
zh_tw: 讀取信件狀態中

source: Retrieving messages
ja: メッセージ取得中
ko: 메일을 가져옵니다
zh_cn: 获取信件
zh_tw: 讀取信件中

source: Error while listing the contents of the folder %1.
ja: フォルダ "%1" のリスティング (内容一覧表示) 中にエラーが発生しました。
ko: %1 디렉터리의 내용을 목록화 하는 도중 오류 발생.
zh_cn: 列出文件夹 %1 的内容时出错。
zh_tw: 列出資料夾 %1 的內容時發生錯誤

source: Error while retrieving messages.
ja: メッセージの取得中にエラーが発生しました。
ko: 메일을 가져오는 도중 오류.
zh_cn: 获取信件时出错。
zh_tw: 讀取信件時發生錯誤

source: Error while creating a folder.
ja: フォルダの作成中にエラーが発生しました。
ko: 디렉터리 생성 중 오류.
zh_cn: 创建文件夹时出错。
zh_tw: 產生資料夾時發生錯誤

source: updating message counts
ja: メッセージ数を更新中
ko: 메시지 카운트 업데이트 중
zh_cn: 更新信件计数
zh_tw: 更新信件數量

source: Error while getting folder information.
ja: フォルダ情報の取得中にエラーが発生しました。
ko: 디렉터리 정보를 가져오는 도중 오류
zh_cn: 获取文件夹信息出错。
zh_tw: 讀取資料夾資訊時發生錯誤

source: The mail index for '%1' is from an unknown version of KMail (%2). This index can be regenerated from your mail folder, but some information, including status flags, may be lost. Do you wish to downgrade your index file?
ja: "%1" のメールインデックスは KMail の未知のバージョン (%2) のものです。 このインデックスはあなたのメールフォルダから再生成することもできますが、そうすると一部の情報、例えば状態フラグなどが失われる可能性があります。インデックスファイルをダウングレードしますか？
ko: %1 메일 인덱스는 K메일 (%2) 의 알려지지 않은 버전에서 왔습니다. 편지함에서 인덱스를 만들 수 있습니다.그러나, 일부 정보는 없어질 수 있습니다. 인덱스 파일의 버전을 낮추기 원합니까?
zh_cn: %1 的邮件索引是来自一个未知版本的KMail (%2)。 这个索引可以从您的文件夹中重新生成，但是某些信息，包括状态标记，可能会丢失。您希望把您的索引文件降级吗？
zh_tw: %1 的信件索引是由不知哪個版本的 KMail (%2) 產生的。 索引可以重建，但是有些像是狀態之類的資訊可能會不見。您要重建索引嗎？

source: Downgrade
ja: ダウングレード
zh_cn: 降级
zh_tw: 重建

source: Do Not Downgrade
ja: ダウングレードしない
zh_cn: 不降级
zh_tw: 不要

source: The mail index for '%1' is corrupted and will be regenerated now, but some information, including status flags, will be lost.
ja: %1 のメールインデックスが破損しています。これから再生成します。このため、 ステータスを含む一部情報が失われます。
zh_cn: %1 的邮件索引已损坏，现在需要重新生成。但是包括状态标记在内的部分信息可能会丢失。
zh_tw: %1 的信件索引已損毀，將會重新建立索引。但是有些像是狀態之類的資訊可能會不見。

source: Error opening %1; this folder is missing.
ja: %1 を開けません。このフォルダはありません。
ko: %1 을(를) 열 수 없습니다. 디렉터리가 없습니다.
zh_cn: 打开 %1 出错；此文件夹已丢失。
zh_tw: 無法開啟 %1，找不到資料夾。

source: Error opening %1; either this is not a valid maildir folder, or you do not have sufficient access permissions.
ja: %1 を開こうとしてエラーが発生しました。無効な maildir フォルダであるか、必要なアクセス権限がありません。
ko: %1을 열 수 없습니다. 유효한 maildir 디렉터리가 아니거나 엑세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 打开 %1 出错；可能不是合法的 maildir 文件夹，或者您没有足够的访问权限。
zh_tw: 無法開啟 %1，它可能不是一個 maildir 的資料夾，或者是權限問題。

source: Folder `%1' changed; recreating index.
ja: フォルダ "%1" は変更されています。インデックスを再作成します。
ko: '%1' 디렉터리가 변경되었습니다; 색인을 다시 만듭니다.
zh_cn: 文件夹“%1”已更改；正在重新建立索引。
zh_tw: 資料夾 '%1' 已變更。正在重新建立索引。

source: Could not sync maildir folder.
ja: maildir フォルダの同期が取れませんでした。
ko: maildir 디렉터리를 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同步 maildir 文件夹。
zh_tw: 無法同步更新信件資料夾

source: Message could not be added to the folder, possibly disk space is low.
ja: メッセージをフォルダに追加できませんでした。おそらくディスク領域が足りないためです。
zh_cn: 信件无法添加到文件夹中，可能是磁盘空间不够。
zh_tw: 無法在資料夾裡新增資料。硬碟空間可能不夠。

source: KMFolderMaildir::addMsg: abnormally terminating to prevent data loss.
ja: KMFolderMaildir::addMsg: データの損失を防ぐため異常終了しました。
ko: KM 디렉터리 Maildir::Msg추가: 데이타 손실을 막기위해 비상 종료
zh_cn: KMFolderMaildir::addMsg: 为了避免数据丢失异常中止。
zh_tw: KMFolderMailder::addMsg：發生錯誤，已強制結束，以避免損失資料。

source: Writing index file
ja: インデックスファイルを書き込み
ko: 인덱스 파일에 쓰고 있습니다
zh_cn: 正在写入索引文件
zh_tw: 正在寫入索引檔

source: Your outbox contains messages which were most-likely not created by KMail; please remove them from there if you do not want KMail to send them.
ja: KMail で作成されていないと思われるメッセージが「送信待ち」にあります。 送信したくない場合は、そこから取り除いてください。
ko: 보낼 편지함에는 K메일에서 작성되지 않은 메일을 포함하고 있습니다. K메일로 그것들을 보내기 원하지 않는다면, 편지함에서 지우십시오.
zh_cn: 您的发件箱包含了很有可能不是由 KMail 创建的信件； 如果您不希望 KMail 发送它们，请把它们从那里删除。
zh_tw: 您的寄件匣中可能有不是由 KMail 產生的信件。 如果您不要送出這些信件的話，請刪除它們。

source: Cannot open file "%1": %2
ja: ファイル '%1' を開けません: %2
ko: "%1"파일을 열 수 없음: %2
zh_cn: 无法打开文件“%1”： %2
zh_tw: 無法開啟檔案 %1： %2

source: <qt><p>The index of folder '%2' seems to be out of date. To prevent message corruption the index will be regenerated. As a result deleted messages might reappear and status flags might be lost.</p><p>Please read the corresponding entry in the <a href="%1">FAQ section of the manual of KMail</a> for information about how to prevent this problem from happening again.</p></qt>
ja: <qt><p>フォルダ "%2" のインデックスは古すぎるようです。メッセージの破損を防ぐために、インデックスを再生成する必要があります。その結果、削除したメッセージが復活したり、状態フラグが失われたりする場合があります。</p><p>この問題の再発を防ぐ方法については、<a href="%1">KMail のマニュアルの FAQ セクション</a> 内の対応する項をお読みください。</p></qt>
ko: <qt><p>디렉터리 목록에 '%2' 데이타가 없다. 메일 손실을 막기위해 목록을 다시 만들어야한다. 삭제된 메일이 다시 나타나거나 상태 플래그가 손실된는 결과가날수있다.</p><p>관련 사항을 잃으시오 <a href="%1">KMail 메뉴얼의 FAQ 섹션 </a>이 문제가 다시 일어나지 않게 하기위한 정보</p></qt>
zh_cn: <qt><p>文件夹“%2”的索引可能已经过期。为了避免信件损坏，现在将重新生成索引。可能导致删除的信件重新出现，状态标记也可能丢失。</p><p>请在 <a href="%1">KMail 手册的常见问题解答章节</a>中的相关条目中查找如何避免此问题再次出现的信息。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>資料夾 %2 的索引已經過期。為了避免信件被損毀，索引會被重建，不過之前刪除的訊息可能會重新跑出來，而信件狀態則可能會不見。</p> <p>請到 <a href="%1">KMail FAQ</a>中閱讀相關資料，來看看如何避免這種狀況再發生。</p></qt>

source: Index Out of Date
ja: インデックスが古すぎます
ko: 인덱스 날짜 초가
zh_cn: 索引过期
zh_tw: 索引已過期

source: Folder `%1' changed. Recreating index.
ja: フォルダ "%1" は変更されています。インデックスを再作成します。
ko: '%1' 디렉터리가 변경되었습니다. 인덱스를 다시 만듭니다.
zh_cn: 文件夹“%1”被修改。正在重新建立索引。
zh_tw: 資料夾 '%1' 已變更。正在重新建立索引。

source: Could not sync index file <b>%1</b>: %2
ja: インデックスファイル '%1' の同期が取れません: %2
ko: 인텍스 파일 <b>%1</b>를 동기화 할 수 없습니다.: %2
zh_cn: 无法同步索引文件 <b>%1</b>：%2
zh_tw: 無法同步索引檔<b>%1</b>：%2

source: Internal error. Please copy down the details and report a bug.
ja: 内部エラー。詳細をコピーして、バグを報告してください。
ko: 내부 오류. 자세한 사항을 버그게시판에 올려주시기 바랍니다.
zh_cn: 内部错误。请复制以下细节并提交错误报告。
zh_tw: 內部錯誤：請把詳情複製下來並回報錯誤。

source: _n: Creating index file: one message done Creating index file: %n messages done
ja: インデックスファイルを作成中: %n メッセージ完了
ko: 인덱스 파일을 만들고 있습니다: %n 개 메일 완료
zh_cn: 正在创建索引文件：已完成 %n 封信件
zh_tw: 正在建立索引檔：已完成 %n 個信件。

source: Could not add message to folder:
ja: フォルダにメッセージを追加できませんでした:
ko: 디렉터리에 메일을 추가할 수 없음:
zh_cn: 无法将信件添加到文件夹：
zh_tw: 無法將信件加入資料夾：

source: Could not add message to folder:
ja: フォルダにメッセージを追加できませんでした:
ko: 디렉터리에 메일을 추가할 수 없음:
zh_cn: 无法将信件添加到文件夹：
zh_tw: 無法將信件加入資料夾：

source: Could not add message to folder (No space left on device?)
ja: フォルダにメッセージを追加できませんでした (デバイスの空き領域不足？)
ko: 디렉터리에 메일을 추가할수 없습니다 (장치에 공간이 없습니다)
zh_cn: 无法将信件添加到文件夹(驱动器上没有剩余空间了？)
zh_tw: 無法將信件加入資料夾（或許是磁碟空間不足？）

source: Are you sure you want to expire old messages?
ja: 本当に古いメッセージを整理しますか？
ko: 확실히 오래된 메일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将旧信件过期删除吗？
zh_tw: 你確定將舊信件設為過期信件？

source: Expire Old Messages?
ja: 古いメッセージを整理しますか？
ko: 오래된 메일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除过期旧信件？
zh_tw: 將舊信件設為過期信件？

source: Expire
ja: 整理する
ko: 삭제
zh_cn: 删除过期信件
zh_tw: 設定過期

source: '%1' does not appear to be a folder. Please move the file out of the way.
ja: '%1' はフォルダではないようです。 ファイルを取り除いてください。
ko: '%1'은(는) 디렉터리가 아닙니다. 파일을 다른곳으로 옮기십시오.
zh_cn: “%1”好像不是文件夹。 请先将文件移出。
zh_tw: %1 不是資料夾。 請將此檔移到別處。

source: The permissions of the folder '%1' are incorrect; please make sure that you can view and modify the content of this folder.
ja: フォルダ "%1" のアクセス許可が適切ではありません。 このフォルダの内容を参照/変更できるかどうか確認してください。
ko: '%1' 디렉터리의 권한이 올바르지 않습니다. 이 디렉터리에에 대한 읽기 및 변경권한이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 文件夹“%1”的权限不正确； 请确定您可以查看并修改此文件夹的内容。
zh_tw: 資料夾 %1 的權限錯誤。 請確定您可以檢視並修改此資料夾的內容。

source: KMail could not create folder '%1'; please make sure that you can view and modify the content of the folder '%2'.
ja: フォルダ "%1" を作成できませんでした。 フォルダ "%2" の内容を参照/変更できるか確認してください。
ko: K메일에서 '%1' 디렉터리를 생성할수 없습니다 '%2' 디렉터리에 읽기 및 변경권한이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: KMail 无法创建文件夹“%1”； 请确定您可以查看并修改文件夹“%2”的内容。
zh_tw: KMail 無法產生資料夾 %1。 請確定您可以檢視並修改目前資料夾 %2 的內容。

source: A folder with the same name has been deleted since the last mail check.You need to check mails first before creating another folder with the same name.
ja: 同じ名前のフォルダが前回メールをチェックしてから削除されています。同じ名前のフォルダを新たに作成するには、先にメールをチェックする必要があります。
zh_cn: 在检查完最后一份邮件后同名文件夹会被删除。您需要在创建其它同名文件夹前先检查邮件。
zh_tw: 在上次檢查郵件之後，有一個同名的資料夾已經被刪除。您在建立同名資料夾前，必須先再檢查一次郵件。

source: Could Not Create Folder
ja: フォルダを作成できませんでした
zh_cn: 无法创建文件夹
zh_tw: 無法建立資料夾

source: Cannot create file `%1' in %2. KMail cannot start without it.
ja: %2 にファイル '%1' を作成できません。 KMail はそれなしでは開始できません。
ko: %2 에 `%1'파일을 생설할 수 없습니다. K메일을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在 %2 中创建文件夹“%1”。 KMail 没有它无法启动。
zh_tw: 無法在 %2 建立檔案 '%1'。 KMail 將無法啟動。

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: &New Subfolder...
ja: 新規サブフォルダ(&N)...
ko: 새 하위 디렉터리(&N)...
zh_cn: 新建子文件夹(&N)...
zh_tw: 新資料夾(&N)...

source: Create a new subfolder under the currently selected folder
ja: 現在選択されているフォルダの下に新しいサブフォルダを作成
zh_cn: 在目前选中的文件夹中创建新的子文件夹
zh_tw: 在目前資料夾下新增子資料夾

source: View Columns
ja: 列の表示
ko: 열 보기
zh_cn: 查看列
zh_tw: 檢視欄位

source: Unread Column
ja: 未読の列
ko: 잃지않은 열
zh_cn: 未读列
zh_tw: 未讀欄位

source: Total Column
ja: 合計列
ko: 총 열
zh_cn: 总计列
zh_tw: 所有欄位

source: Size Column
ja: サイズ列
zh_cn: 大小列
zh_tw: 大小欄位

source: Searches
ja: 検索結果
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: <qt>Go to the next unread message in folder <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" の次の未読メッセージに移動しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>디렉터리의 다음 읽지 않은 메일로 이동하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>跳转到文件夹 <b>%1</b> 中下一条未读的信件？</qt>
zh_tw: <qt>到資料夾 <b>%1</b> 的下一封未讀信件？</qt>

source: Go to Next Unread Message
ja: 次の未読メッセージへ移動
zh_cn: 转到下一条未读的信件
zh_tw: 到下一封未讀信件

source: Go To
ja: 移動する
zh_cn: 转到
zh_tw: 好

source: Do Not Go To
ja: 移動しない
zh_cn: 不转到
zh_tw: 不要

source: &New Folder...
ja: 新規フォルダ(&F)...
ko: 새 디렉터리(&N)...
zh_cn: 新建文件夹(&N)...
zh_tw: 建立新資料夾(&N)...

source: Check &Mail
ja: メールをチェック(&M)
ko: 메일 확인(&M)...
zh_cn: 检查邮件(&M)
zh_tw: 檢查信件(&M)

source: &Copy Folder To
ja: フォルダをコピー(&C)
zh_cn: 文件夹复制到(&C)
zh_tw: 複製此資料夾到...(&C)

source: &Move Folder To
ja: フォルダを移動(&M)
ko: 이 디렉터리로 이동(&M)
zh_cn: 文件夹移至(&M)
zh_tw: 移動此資料夾到...(&M)

source: Add to Favorite Folders
ja: お気に入りフォルダに追加
zh_cn: 添加到收藏夹
zh_tw: 新增到我的最愛資料夾

source: Subscription...
ja: 購読...
ko: 설명...
zh_cn: 订阅...
zh_tw: 訂閱

source: Local Subscription...
ja: ローカル購読...
zh_cn: 本地订阅...
zh_tw: 本地端訂閱...

source: Refresh Folder List
ja: フォルダリストをリフレッシュ
ko: 디렉터리 목록 새로 고침
zh_cn: 刷新文件夹列表
zh_tw: 更新資料夾列表

source: &Troubleshoot IMAP Cache...
ja: IMAP キャッシュのトラブルシューティング(&T)...
ko: IMAP 캐쉬 문제점 검사(&T)...
zh_cn: IMAP 缓存疑难解答(&T)...
zh_tw: 解決 IMAP 快取的問題(&T)

source: <qt>Cannot create folder <b>%1</b> because of insufficient permissions on the server. If you think you should be able to create subfolders here, ask your administrator to grant you rights to do so.</qt>
ja: <qt>サーバでの権限が不十分なため、フォルダ "%1" を作成できません。ここにサブフォルダを作れるはずであれば、管理者に連絡して許可を得てください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>디렉터리를 만들 수 없습니다. 권한이 없습니다. 서버 관리자에게 여러분이 이 곳에 디렉터리를 만들 수 있는 권한이 있는지 확인하시기 바랍니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法创建文件夹 <b>%1</b>，原因是服务器上的权限不够。如果您认为您应该可以在此创建子文件夹，请要求您的管理员给予您相应的权限。</qt>
zh_tw: <qt>無法產生資料夾<b>%1</b>，因為伺服器上的權限不足。請向您的管理員反應。</qt>

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh_cn: 总计
zh_tw: 全部

source: <qt>Cannot move or copy folder <b>%1</b> here because a folder with the same name already exists.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" をここに移動/コピーすることはできません。同じ名前のフォルダが既に存在します。</qt>
zh_cn: <qt>无法复制或移动文件夹 <b>%1</b> 到这里，因为同名文件夹已存在。</qt>
zh_tw: <qt>無法移動或複製資料夾<b>%1</b>，因為已經有同名的資料夾。</qt>

source: <qt>Cannot move or copy folder <b>%1</b> because it is not completely copied itself.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" が完全にコピーされていないため、移動/コピーすることができません。</qt>
zh_cn: <qt>无法复制或移动文件夹 <b>%1</b>，因为没有复制完全。</qt>
zh_tw: <qt>無法移動或複製資料夾<b>%1</b>，因為尚未完整複製。</qt>

source: <qt>Cannot move or copy folder <b>%1</b> into a subfolder below itself.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" をそれ自身のサブフォルダに移動/コピーすることはできません。</qt>
zh_cn: <qt>无法复制或移动文件夹 <b>%1</b> 到其自身的子文件夹下。</qt>
zh_tw: <qt>無法將資料夾 <b>%1</b> 移動或複製到它自己的子資料夾內。</qt>

source: Moving the selected folders is not possible
ja: 選択されたフォルダを移動できません
zh_cn: 不能移动选中的文件夹
zh_tw: 無法移動所選取的資料夾

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Important
ja: 重要
ko: 중요함
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要信件

source: Action Item
ja: 要アクション
zh_cn: 活动项目
zh_tw: 動作項目

source: Attachment
ja: 添付
ko: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Spam/Ham
ja: スパム/非スパム
ko: 스팸/Ham
zh_cn: 垃圾/有害
zh_tw: 垃圾信/正常信

source: Watched/Ignored
ja: 監視/無視
ko: 지켜보기/무시하기
zh_cn: 监视/忽略
zh_tw: 監測/忽略

source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Order of Arrival
ja: 着信順
zh_cn: 到达顺序
zh_tw: 送達順序

source: (Status)
ja: (状態)
ko: (상태)
zh_cn: (状态)
zh_tw: (狀態)

source: _n: 1 unsent %n unsent
ja: 未送信 %n 件
zh_cn: %n 封未发
zh_tw: %n 未寄出

source: 0 unsent
ja: 未送信なし
ko: 보내지 않은 메시지 0개
zh_cn: 无已发送
zh_tw: 沒有未寄出信件

source: _n: 1 unread %n unread
ja: 未読 %n 件
zh_cn: %n 封未读
zh_tw: %n 未讀

source: 0 unread
ja: 未読なし
ko: 읽지 않은 메시지 0개
zh_cn: 无未读
zh_tw: 沒有未讀信件

source: _n: 1 message, %1. %n messages, %1.
ja: %n 件のメッセージ、%1。
zh_cn: %n 封信，%1。
zh_tw: %n 信件，%1。

source: 0 messages
ja: メッセージなし
ko: 읽지 않은 메시지 0개
zh_cn: 无信件
zh_tw: 沒有信件

source: _: %1 = n messages, m unread. %1 Folder is read-only.
ja: %1 フォルダは読み取り専用です。
ko: %1 디렉터리는 읽기 전용입니다.
zh_cn: %1 文件夹为只读。
zh_tw: %1 資料夾設為唯讀。

source: _n: <qt>Do you really want to delete the selected message?<br>Once deleted, it cannot be restored.</qt> <qt>Do you really want to delete the %n selected messages?<br>Once deleted, they cannot be restored.</qt>
ja: <qt>本当に %n 件の選択されたメッセージを削除しますか？<br>削除してしまうと、元には戻せません。</qt>
zh_cn: <qt>您真要删除选中的 %n 封信件吗？<br>一旦删除将无法恢复。</qt>
zh_tw: <qt>您確定要刪除這 %n 封信件嗎？<br> 刪除後就無法回復了。</qt>

source: Delete Messages
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh_cn: 删除信件
zh_tw: 刪除信件

source: Delete Message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh_cn: 删除信件
zh_tw: 刪除信件

source: Messages deleted successfully.
ja: メッセージを削除しました。
ko: 메시지를 삭제했습니다.
zh_cn: 信件删除成功。
zh_tw: 信件已刪除。

source: Messages moved successfully
ja: メッセージを移動しました。
ko: 메일이 이동되었습니다
zh_cn: 信件移动成功
zh_tw: 信件已搬運完成

source: Deleting messages failed.
ja: メッセージの削除に失敗しました。
ko: 메시지를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 信件删除失败。
zh_tw: 刪除信件失敗。

source: Moving messages failed.
ja: メッセージの移動に失敗しました。
ko: 메일 보내기에 실패했습니다.
zh_cn: 信件移动失败。
zh_tw: 搬移信件失敗。
